Ulubionym tematem wszystkich ludzi jest życiorys, w którym wiele osób lubi pisanie swoich CV, ale niestety jest to
wymagana część poszukiwania pracy.
Właściwie to w późniejszym filmie jesteś, że tak nie jest.
Ale na razie zostawmy to, aby zmaksymalizować twoje szanse na uzyskanie wywiadu.
Najprawdopodobniej będziesz potrzebować wznowić krótki dokument, że ktoś obejrzy go na około dziesięć sekund i
zdecyduje, czy warto rozmawiać, czy na rozmowę kwalifikacyjną lub wywiad telefoniczny.
Jak możemy zwiększyć szanse tutaj.
Teraz życiorysy są dla wszystkich.
Nikt nie lubi ich pisać, a żaden pracodawca nie oferuje pracy tylko dlatego, że niektóre życiorysy zostaną wznowione.
Więc musisz odpowiednio to potraktować.
CV są po prostu sposobem na wywiady.
I znowu wkrótce przekonacie się, że nie jest to jedyny sposób.
Poświęć trochę czasu na swoje CV nie dłużej niż jeden dzień.
Przyjrzyj się typom zadań, które chcesz mieć, i masz słowa i cechy opisane
w tych ogłoszeniach o pracę w twoim CV.
Na koniec nadaj mu charakter osobisty dla każdej pozycji, którą złożyłeś, aby nazwiska pracodawców były wznawiane.
Zajmie ci to 10 sekund, ale robiąc tylko te rzeczy, stawia cię ponad większość ludzi, którzy
wysyłają masę życiorysów, które wyglądają tak samo.
Zanim przejdziemy do szczegółów, jak sprawić, by CV wyglądało dobrze.
Chcę pokazać wam naprawdę dobre narzędzie.
To jest kropka do wzorca kropki.
Online to darmowe narzędzie, które po prostu tworzy dla ciebie CV lub daje ładny design i szablon,
który możesz sam wypełnić, są inne, takie jak online.
Więc nie powinieneś naprawdę formatować własnego CV.
Chodzi mi o to, że jesteś programistą, jesteś programistą.
Powinieneś spędzić czas na kodowaniu i wykorzystać umiejętności, które inni ludzie mają w projektowaniu, aby poprawić swoje
CV.
Więc jeśli nie jesteś projektantem, nie musisz się skupiać na tym, aby twoje CV było atrakcyjne,
a możesz po prostu użyć takiego szablonu.
Większość czasu, jak powiedziałem, jest lepiej wydana na inne rzeczy.
I pamiętajcie, że w większości przypadków wznawiam oglądanie przez rekrutera tylko przez 10 sekund i
szybko zdecydują, czy powinni się z tobą skontaktować, aby porozmawiać osobiście lub telefonicznie.
Większość ludzi spędza za dużo czasu na wznowieniu drobnych rzeczy zmieniających czcionki i to po prostu strata
czasu.
Gdy masz dobre CV, które zwraca dobry wynik, wszystko gotowe.
Starożytna rozpacz.
I pamiętaj, że niektóre firmy, które otrzymują dużo CV, nie mają nawet ludzi, którzy rzeczywiście patrzą
na swoje CV.
Początkowo mają jakieś wyszukiwanie algorytmów, które wyszukują słowa kluczowe w twoim CV na podstawie
ich opisu stanowiska.
Wróćmy teraz do slajdów.
W następnym filmie podam ci oszukarza i wykonam trochę ćwiczenia, które zawiera trochę
więcej szczegółów.
Ale teraz spójrzmy na te kluczowe punkty, aby uzyskać ładne CV. Życiorysy powinny być tylko jedną stroną.
A jeśli nie jesteś wykonawcą lub czymś w tym rodzaju, nie potrzebujesz więcej niż jednej strony.
Po drugie upewnij się, że twoje CV zawiera odpowiednie umiejętności.
Każda praca ma określone wymagania i szuka konkretnych umiejętności.
Tworzą świetne słowa kluczowe do wykorzystania w CV.
Możesz podświetlić odpowiednie umiejętności w swoim profesjonalnym podsumowaniu, które pozwala
pracodawcy szybko uzyskać zrozumienie najbardziej imponujących i ważnych rzeczy w twoim profilu.
Więc ponownie spróbuj użyć słów kluczowych, których używają w opisie stanowiska w twoim CV.
Po trzecie, chcesz sprawić, by wyglądał tak osobisty, jakbyś nie tylko masowo wysyłał e-maile do kilku firm, a jednym
z największych błędów, jakie możesz popełnić, jest użycie tego samego CV dla każdej aplikacji o pracę.
Nie oznacza to ręcznego tworzenia CV za każdym razem, gdy spędzasz wiele godzin dla każdej firmy, ponieważ większość czasu
twojego CV będzie wyglądać tak samo.
Bardzo łatwo jest jednak dostosować swoje CV.
Może zmiana nagłówka lub sekcji podsumowania na górze, gdzie możesz przekazać w zdaniu, w jaki sposób dobrze
pasowałbyś do firmy lub nawet wspomnieć o konkretnej firmie, o którą się ubiegasz.
A potem w końcu chcesz mieć jakiś link online, który chcesz podświetlić lub zdobyć
Hobb na swoim blogu.
Jako programista powinieneś mieć coś, co jest dostępne online, aby pokazać je pracodawcy.
W rzeczywistości jest to bardziej imponujące niż życiorys.
I o tym porozmawiamy później w tej sekcji.
W CV należy wyraźnie zaznaczyć.
W porządku.
To tylko długopisy i trudno to wytłumaczyć, nie pokazując ci dema.
Czas na małe ćwiczenia.
Mam dla ciebie małe CV.
A w następnym filmie pokażę wam przykład złego CV.
Następnie użyj listy kontrolnej, aby zobaczyć, jak możemy ją poprawić.
Zobaczę w tym.